image 1 :

comme souvent, cette histoire commence dans une auberge...

Celle-ci est miteuse, inquiètante, perdue au fin fond du marais sans retour, pas de quoi effrayer de vaillants aventuriers

image 2 :

La crypte se cachait au fond de la cave et d'inquiètant murmures sans echappait

Prêts à en découdre, les aventuriers fourbirent leurs armes et grimoires.

image 3 :

La créature surgie des enfers se dressait devant les héros, dernier obstacle devant le trésor du nécromancien

Le combat allait être sans merci!
